Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 2]
Standortwahl
Dein zweites Vorsprechen ist morgen.
Ich hoffe, ich schaffe es.
Wenn Sie reinkommen,
Werden Sie für eine Weiterbildung ins Ausland gehen?
Wer weiß, ob ich überhaupt bestehe?
Du kommst auf jeden Fall rein.
Du weißt immer, was du sagen sollst.
Hier.
Habe ich es dir erzählt?
Zeyuan verdiente Geld
damit, für jemanden Code zu schreiben.
Er sagte, sobald er bezahlt werde,
Er lädt uns zu einem großen Essen ein.
Das ist fantastisch.
Dann sollte ich besser anfangen nachzudenken
darüber, wie man diese Mahlzeit zu einem besonderen Erlebnis macht.
Völlig in Ordnung.
Ich weiß nicht
was meine Mutter aß
, als sie mit ihm schwanger war.
Wieso ist er so viel intelligenter als ich?
So fleißig und zielstrebig.
Das ist das Beste an allem, was du tust, richtig?
Wang Shuhan, das genügt.
Hast du vergessen, warum wir heute hier sind?
Okay, ich höre auf.
Für die Standortwahl kamen wir speziell
um dich heute anzufeuern.
Rechts.
Lasst uns darauf anstoßen.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg morgen!
und ins Queen Ballet aufgenommen zu werden.
- Nur zu!
Ich weiß nicht.
Ihre Schuhe.
Ich weiß nicht, was los ist.
Mit den Schuhen stimmt etwas nicht.
Was denken Sie?
Hallo, haben Sie eine Reservierung?
Tabelle eins.
Hier entlang, bitte.
Okay. Du platzt gleich.
Bitte kommen Sie herein.
Sonnenbaden!
Ich habe dich so sehr vermisst.
Nach all den Jahren
bist du endlich zurück.
Warum hast du mich nicht
sofort angerufen, als du gelandet bist?
Wenn ich dich angerufen hätte,
sobald ich aus dem Flugzeug gestiegen bin,
Hättest du überhaupt geantwortet?
Gut. Dann lass mich dich mal richtig ansehen.
Lass mich dich sehen.
Was machst du?
Oh mein Gott.
Das Leben ist so unfair.
Inwiefern ist das unfair?
Natürlich ist es das.
Sieh dich an,
immer noch so schön und schlank.
Sieh mich an.
Ich bin so dick geworden, dass...
Sehen.
Was ist denn los? Du siehst jetzt umwerfend aus.
Lass uns nicht im Stehen reden. Setz dich hin.
Aufleuchten.
Okay.
Ich habe Wein mitgebracht.
Aufleuchten.
Okay.
Komm her.
Nehmen Sie Platz.
Ist das nicht der Platz, an dem man die Rechnung bezahlen kann?
Sie müssen nichts bezahlen.
Heute dreht sich alles um Wang Zeyuan.
Hör zu, Tan Sitting,
Ich bin zum vollen Preis eingeflogen.
Business-Class-Ticket
nur, um dich in diesem Moment zu sehen
Du bist zurückgekommen.
Erstatten Sie mir den Betrag.
Gut, das werde ich.
Ich bin gerade erst zurückgekommen.
Und Wang Shuhan
hat mich bereits um ein Vermögen betrogen.
Ich kümmere mich darum.
Sieh dich nur an, du armseliger Kerl.
Kommt schon, um Sitings Rückkehr zu feiern!
Lasst uns anstoßen.
Prost!
Hast du alles fertig gemacht?
Ich bin wirklich, wirklich froh, dass Siting wieder da ist.
Noch eine Runde?
Immer mit der Ruhe.
Wenn Sie zu viel trinken,
Du wirst einen Aufstand machen, oder?
Ich kann Ihnen sagen, dass sich meine Alkoholtoleranz
über die Jahre verbessert hat.
Nicht nur deine Toleranz
hat zugenommen.
Dein Gewicht hat sich auch verändert.
Muss ich Ihnen das sagen?
Das ist doch jedem klar.
Wenn du irgendjemandem mein Gewicht erzählst
nachdem Sie diesen Raum verlassen haben,
Ich bring dich um.
Lass uns das lassen.
Davon vergeht mir der Appetit.
Standortwahl
Wie war das Leben dort für dich?
Ganz einfach.
Eine tägliche Routine
zwischen Theater und Zuhause.
Während der Tourneen musste ich manchmal herumreisen
.
Sagte Zeyuan
Es gibt immer noch keine Neuigkeiten
über deinen Vater, richtig?
Rechts.
Mein Vater hat nicht viele Verwandte.
Nur ein entfernter Cousin.
Ich habe sie kontaktiert.
Sie sagte, mein Vater habe sich all die Jahre nicht bei ihr gemeldet .
Ich habe online eine Vermisstenanzeige
für Sie aufgegeben.
Falls dein Vater
oder jemand, der ihn kennt, es sieht,
Sie werden sich mit uns in Verbindung setzen.
Danke schön.
Rechts.
Zeyuan ist ein Experte
auf dem gesamten Gebiet des Internets.
Er hat diese Mitteilung veröffentlicht.
Das wird bestimmt helfen.
Große Veränderungen, was?
Ziemlich groß.
Habe ich mich sehr verändert?
Habe ich das nicht?
Du bist noch schöner geworden.
Ich sage Ihnen,
Ich hätte nie gedacht, dass
ich auch so enden würde.
Und ich hätte es mir nie vorstellen können
Ich würde das Leben leben, das ich jetzt führe.
Shuhan, weißt du was?
Ich habe dich immer beneidet.
Sehen,
du hast
beide Elternteile an deiner Seite.
Und
Du hast einen so aufmerksamen
und fürsorglichen Bruder.
Wissen Sie
wie viele Jahre es her ist
seit ich das letzte Mal gesehen habe
mein Vater?
Also,
Du solltest zufrieden sein.
So lebt man glücklich.
Ich bin zufrieden.
Du beneidest mich?
Ich bin derjenige, der dich beneidet.
Seit deiner Rückkehr,
Hast du den Mann gesehen?
WHO?
Stell dich nicht dumm.
Feng Rui?
Ja, habe ich.
Heute Nachmittag.
Was ist denn da los zwischen euch beiden?
Sag mir.
Und
Ich habe gehört, dass er es nicht ist.
nicht mehr in der Firma seines Großvaters.
Scheinbar hat er
sein eigenes Weingut gegründet oder so.
Der Wein,
den du vorhin getrunken hast, war seiner.
Ich dachte, du hättest es zurückgebracht
Für mich aus Frankreich.
Bei all dem Gepäck,
glaubst du, ich könnte Wein tragen?
Wer hat also wen kontaktiert?
Niemand hat sich gemeldet.
Ich bin heute Nachmittag einfach nur so herumgelaufen.
und geschah
Ich stolperte in sein Weingut.
Wir haben uns also eine Weile unterhalten.
Das war's?
Was noch?
Du lässt doch nicht
etwa alte Flammen wieder aufleben?
Genug.
Worüber redest du?
Als ich im Begriff war zu gehen,
Seine Frau und sein Kind tauchten auf.
Sein Kind ist schon so groß.
Nun gut, dann vergessen wir ihn eben.
Du brauchst ihn nicht.
Ich kümmere mich darum.
Ich kenne jede Menge süße Jungs.
Allesamt absolute Spitzenklasse.
Man behält seine Top-Spieler.
Meine Güte, du bist unglaublich selbstbewusst.
Spitzenklasse?
Ich werde dich jemandem vorstellen.
Ansonsten wirst du dich
hier hinten ganz einsam fühlen.
Ich bin nicht einsam.
Wirklich.
In Ordnung.
Oma.
Madam, Sie sind da.
Mama.
Frau.
Peiyan, du bist hier.
Du hast so viele Sachen mitgebracht.
Lass mich.
Nein, alles in Ordnung.
In Ordnung.
Was führt Sie hierher?
Aufleuchten.
Hinsetzen.
Hast du gegessen?
Möchten Sie sich uns anschließen?
Lass es lieber.
Ich habe bereits gegessen.
Komm her.
Aufleuchten.
Das muss Peiyans Küche sein?
Ich habe einfach schnell etwas Simples aus dem zubereitet,
was im Kühlschrank war.
Das sieht köstlich aus.
Nimm dir etwas, Mama.
Hinsetzen.
Ich habe gegessen. Setz dich.
Peiyan,
nehmen Sie Platz.
Danke schön.
Kein Problem.
Nächstes Mal,
Ich werde die richtigen Zutaten besorgen.
und Ihnen
einige meiner Spezialitäten zubereiten.
Okay.
Oma, was machst du denn hier?
ICH...
Morgen ist Wochenende.
Möchtest du mit zu mir kommen?
NEIN.
Ich habe noch nicht fertig gegessen.
Und ich habe immer noch Hausaufgaben.
Ich habe eine Spielkonsole mitgebracht.
Ich bin satt.
Los geht's. Spielkonsole.
Schnapp dir deine Hausaufgaben.
Du hast es nicht beendet.
Lass uns gehen.
Okay, dann machen wir uns auf den Weg.
Ich bin so gut wie fertig.
Lass es lieber.
Esst ruhig weiter.
Seien Sie vorsichtig.
Alles da?
Habe es.
Ich habe alles bekommen.
Spielt nicht nur Spiele.
Du hast morgen Klavierunterricht.
Okay.
Keine Sorge. Ich erledige meine Hausaufgaben,
bevor ich spiele.
Madam, ich begleite Sie hinaus.
Das ist in Ordnung.
Lass es lieber.
Wir begleiten Sie...
Übrigens,
Ich bringe ihn morgen zurück.
Guten Tag, auf Wiedersehen...
Es ist schon eine Weile her,
seit du mich das letzte Mal besucht hast.
Ja.
Montag.
Leg es hierher.
Okay.
Kehre zurück und ruh dich etwas aus.
In Ordnung, Frau Gao.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Okay.
Oma.
Auf Wiedersehen, Frau Gao.
Schließen Sie die Tür.
Oma?
Du hast nichts weggeworfen
meine alten Spielsachen?
Natürlich nicht.
Jedes Spielzeug birgt deine Geschichte.
Sie zu sehen
Erinnert mich
daran, wie schelmisch du als Kind warst.
Oma,
Wie war meine Mutter so?
Warum erwähne ich sie?
Nichts.
Es ist einfach so
Manchmal habe ich das Gefühl, dass Papa zu still ist.
Er ist ein so unkomplizierter Typ.
Er weiß gar nichts.
Ich bin ganz nach meiner Mutter gekommen.
Ich bin ein dynamischer, träumerischer junger Mann!
Stimmt's, Oma?
Darf ich Sie fragen?
Wie würdest du dich fühlen?
wenn dein Vater am Ende
mit Frau Wen?
Wärst du glücklich?
Ich wäre überglücklich!
Dann gibt es für mich kein Essen zum Mitnehmen mehr.
Genau.
Schauen Sie sich Frau Wen an.
Sie ist anmutig und würdevoll.
Rechts.
Sie ist hübsch.
Und kochen kann sie auch, oder?
Einige gebärende Mütter
So etwas gibt es gar nicht.
Ja.
Wir müssen uns also zusammentun
und hol deinen Vater...
Eine Freundin!
Rechts.
Meine Mutter verwöhnt Lexuan wirklich.
Großeltern nur
sie vergöttern ihre Enkelkinder.
Das ist verständlich.
Aber Lexuan ist wirklich erwachsen geworden.
Er neckt uns jetzt sogar.
Die Kinder von heute verstehen alles.
Wie reif
schätzen Sie Lexuan für sein Alter ein?
Vermutlich reifer
als andere Kinder in seinem Alter.
Manchmal, wenn ich mit ihm spreche,
es ist fast
fühlt sich an wie
Ich spreche mit einem Erwachsenen.
Er ist so vernünftig.
Deshalb kommunizieren wir so gut.
Aber es ist fast herzzerreißend,
wie vernünftig er ist.
Findest du nicht auch?
Er ist ein Junge.
Es ist in Ordnung, wenn er etwas früher reift.
Tatsächlich könnte es sogar gut für ihn sein.
Aber Kinder sollten sich wie Kinder benehmen.
Wenn Lexuan mein Kind wäre,
Ich möchte nicht, dass er so vernünftig ist.
Ich würde mir wünschen, dass er Fehler macht.
sei eigensinnig,
und sich kokett verhalten.
Alle
Wird irgendwann erwachsen.
Doch wenn die Kindheit erst einmal vorbei ist,
Es wird nie wiederkommen.
Sie haben Recht.
Und du bist ein guter Schüler.
Sie sind schnell darin, die richtigen Ideen Ihres Lehrers aufzunehmen .
Ich sollte ihm seine kindliche Unschuld bewahren .
Er muss nicht so stark sein.
Du bist genauso.
Man muss nicht immer
Auch nicht so stark auftreten.
Es ist in Ordnung, die Wachsamkeit etwas zu lockern.
Im Kreis von Menschen, denen man vertraut, richtig?
Okay, Leute.
Das ist unsere neue Gastlehrerin.
Tan Sitting.
Ich bin mir sicher
Ihr erkennt sie alle.
Frau Tan war Primaballerina
beim französischen Amour Ballet.
Sie kam direkt nach ihrer Pensionierung zu uns.
Wir fühlen uns wirklich geehrt.
Und es ist mir eine Ehre, mit Ihnen allen zusammenzuarbeiten.
Frau Tan
abgelehnt
eine Einladung
der Königlichen Ballettschule Frankreichs
Hier zu unterrichten.
Ich hoffe, ihr werdet alle zusammenarbeiten
und sich auf die Betreuung der Kinder konzentrieren.
Verzichten wir auf die Formalitäten.
Die unmittelbare Priorität
ist das Zheng Yufan?
Es bleiben weniger als zwei Monate.
vor dem YGP
Regionaler Wettbewerb in Japan.
Ich habe Yufan trainiert
seit über einem Jahr.
Sie ist sehr talentiert.
Diesmal für den YGP,
Wir haben ihr Video
der Jury vorgelegt.
auf Probebasis.
Unerwarteterweise
hat sie die Vorauswahl bestanden.
Sie wird
demnächst nach Japan reisen, um dort an einem Wettkampf teilzunehmen.
Aber
in letzter Zeit,
Ich habe das Gefühl, dass ihre Fortschritte ins Stocken geraten sind.
Vielleicht ist es an der Zeit
Zur Abwechslung mal.
Frau Guan,
Du hast Zheng Yufan
lange trainiert
und hat sehr hart gearbeitet.
Ich finde
Vielleicht solltest du sie lassen
Trainiere eine Zeit lang unter Frau Tan.
Mal sehen, ob das etwas ändert.
Was denken Sie?
Sicher.
Verlängern.
Ziehen Sie Ihre Taille ein.
Und wie sieht es mit Brust und Taille aus?
Knie gerade.
Alle Knie durchstrecken.
Ja. Schultern runter.
Haltet sie unten.
Aufleuchten.
Zwei Bestellungen
Mini Puff, bitte ohne Milch.
Okay. Einen Moment bitte.
Vermissen.
Ich hätte gern zwei Bestellungen.
Sicher. Einen Moment bitte.
Guten Tag, gnädige Frau.
Hallo.
Welch ein Zufall!
Erinnert ihr euch an diesen Ort?
Ich nur
Ich kenne diesen Laden.
Der Geschmack ist genau wie vorher, oder?
Ja.
Hat sich nicht geändert.
Bitte schön.
Danke schön.
Einen Moment bitte, Lexuan.
Diese Dame hat zuerst bestellt.
Bitte überprüfen.
Danke schön.
Okay. Mach's gut.
Ist es schon fertig?
Sind Sie in Eile?
Ja.
Bleibst du nicht eine Weile?
Besser nicht.
Probieren Sie Folgendes:
Wie ist es?
Nicht schlecht.
Das ist so unfair.
Ich liebe Süßigkeiten so sehr,
Ich vertrage aber keine Milchprodukte.
♪Wenn ein Tsunami in meinem Herzen tobte♪
Zum Glück habe ich dich.
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Ich habe ganz Chengdu durchsucht.
um es zu finden.
Ich habe von Leuten gehört
die keinen Zucker in Desserts vertragen.
Aber du bist der erste, dem ich begegnet bin.
für diejenigen, die keine Milchprodukte vertragen.
Wenn es Ihnen gefällt,
Wir können oft hierher kommen.
♪Und hörte meinem zögernden Leben zu♪
Übrigens,
Ich habe mir so viel Mühe gegeben.
Verstehe ich das nicht?
Eine kleine Belohnung?
Nimm einen Bissen.
Das war's?
♪Wie selten kommt es vor, dass Zuneigung
zu Gunst wird?♪
Komm her.
Ein bisschen näher.
♪Wie selten kommt es vor,
dass sich Gunst wieder vereint?♪
♪Wie selten ist es, dass du es noch bist?♪
Hallo, das macht 80 Yuan.
Okay.
Ich werde Ihren QR-Code scannen.
♪Die kommende und gehende Menge
täuscht immer noch ihre Eile vor♪
Papa,
War das die Dame?
Wer war beim letzten Mal im Weingut,
um dich zu suchen?
Ja.
Danke schön.
Das gefällt ihr auch?
Vielleicht.
♪Ein Leben lang für einen einzigen Namen geben♪
Essen wir hier nicht?
Lasst uns zu Hause essen.
Ich nehme es.
Okay, du hältst es fest.
♪Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich dasselbe tun♪
Frau Zhuang hat mich gebeten
, Ihnen alles zu zeigen.
Dieses Zentrum genießt
hier in der Gegend einen recht guten Ruf.
Wir bieten an
Kunstkurse für Kinder im Alter von 4 bis 16 Jahren.
Hauptsächlich Instrumente und Ballett.
Unsere Schule
Ich habe im letzten Semester auch hier mit dem Unterricht begonnen.
Erstens, um Ballett in der Öffentlichkeit bekannter zu machen,
und zweitens, um zu sehen, ob wir rekrutieren können
jedes vielversprechende Talent in der Frühphase.
Suchen wir weiter.
Bietet dieser Ort auch Klavierunterricht an?
Ja.
Unsere Klavierkurse sind auch toll.
Die Lehrer sind alle hervorragend.
Du musst mehr üben.
Die Prüfung steht bevor.
Täglich eine Stunde Übung
ist grundlegend.
Du musst dich anstrengen.
Schluss mit dem Herumalbern. Verstanden?
Wenn du so weitermachst,
Du
wird die Prüfung nicht bestehen.
Verstanden.
Feng Lexuan?
In Kaibo.
Wie läuft es mit deinem Beitrag?
Okay, ich schätze schon.
In Ordnung.
Die Zeit ist um. Lasst uns mit dem Unterricht beginnen.
Tschüss, Papa.
Okay. Aufpassen.
Ich gehe jetzt hinein.
Tschüss.
Frau,
Warten wir hier.
An welcher Universität hat diese Lehrkraft ihren Abschluss gemacht?
Frau Yan.
Sie ist außerdem eine ausgezeichnete Lehrerin.
Sie hat hauptsächlich Lexuan angeleitet.
für sein bevorstehendes Konzertstück.
Hallo.
Ich bin mir nicht sicher, ob du dich an mich erinnerst.
Es ist Wen Peiyan.
Letztes Mal...
Ich erinnere mich.
Ich bin gebräunt.
Frau,
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist Ruis Freund.
Das ist Ruis Mutter.
Ich bin mir nicht sicher, ob ihr euch schon einmal begegnet seid.
Hallo.
Sind Sie hier, um jemanden zu treffen?
NEIN.
Ich unterrichte hier Ballett.
Welch ein Zufall!
Ich bin hier Klavierlehrer.
Wirklich?
Wir sind also Kollegen.
Macht ihr zwei ruhig weiter. Ich sollte gehen.
Wir können uns ein anderes Mal treffen.
Okay.
Ich werde Sie nicht weiter stören.
Wie hast du
Ruis Freund kennenlernen?
Ich bin ihr einmal begegnet,
als ich Lexuan beim Weingut abgesetzt habe.
Worüber habt ihr gesprochen?
An diesem Tag
Wir haben nicht wirklich viel geredet.
Sie hat einfach
Er sagte Hallo und ging.
Wie geht es Rui?
Wir behandeln Sie?
Seid ihr zwei...?
Ich habe das Gefühl, er ist etwas milder geworden.
im Vergleich zu vorher.
Zumindest ist er nicht
mehr so ​​förmlich wie früher.
Das ist gut.
Mama.
Du bist zurück.
Ihr seid alle da.
Papa,
Du bist zurück.
Sehen.
Zitronenfisch.
Frau Wens Spezialgebiet.
Heute erwartet dich ein besonderes Vergnügen.
Damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
Peiyan ist so fähig.
Schau mal, sie kann so viele Gerichte kochen.
Madam, ich habe doch immer gesagt, dass ich Ihnen ein richtiges Essen kochen möchte .
Heute hatte ich endlich die Gelegenheit dazu.
Ich hoffe einfach, es entspricht Ihrem Geschmack.
Das tut es!
Diese Hühnersuppe ist wirklich gut.
Diesen Teil überspringen wir.
Lass es.
Okay.
Diese Suppe ist auch köstlich.
Ich versuche es.
Übrigens, Lexuan,
Frau Yan sagte, das Stück
für Ihre Aufführung zum Kindertag.
ist eine ziemliche Herausforderung.
Du musst
dich in letzter Zeit mehr anstrengen.
Ich weiß.
Nach dieser Mahlzeit schalte ich
in den ernsthaften Trainingsmodus.
Sollen wir Frau Wen bitten, dich zu unterrichten?
Kein Problem.
Lexuan und ich arbeiten gut zusammen.
Das wird schon gut gehen, oder?
Absolut.
Oh, Rui,
Ratet mal, wen ich heute in der Schule getroffen habe?
WHO?
Dein Freund
Wir haben uns im Weingut getroffen.
Tan Sitting.
Welch ein Zufall!
Sie ist jetzt
eigentlich eine Ballettlehrerin
in unserem Schulungszentrum.
Wir sind Kollegen.
Ja.
Sie erwähnte
Sie wollte
nach ihrer Pensionierung wieder als Lehrerin arbeiten.
Diese Suppe ist wirklich gut.
Könnten Sie mich holen...?
Lass mich dich holen.
Okay.
Danke, Mama.
Ich hole dir etwas davon.
Probier es aus.
Okay.
Du hast sie getroffen?
WHO?
Tan Sitting.
Ja... ich habe sie gesehen.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Muss ich Ihnen alles berichten?
Worüber habt ihr gesprochen?
Ganz normale Begrüßungen und Smalltalk.
Kein weiterer Kontakt?
Wir haben uns nur einmal getroffen.
Es wurden keine Kontaktdaten ausgetauscht.
Das ist seltsam.
Ausgerechnet dort,
Sie begegnet dir in dieser Stadt.
Sie stolpert in Ihr Weingut.
Und nun
Sie ist zufällig
mit Peiyan befreundet.
Findest du das nicht seltsam?
Was sie tut
hat nichts mit mir zu tun.
Rui,
Vergiss es nicht.
Damals, ihrer Karriere zuliebe,
Alles andere war ihr egal.
Sie hinterließ einen Brief und floh nach Frankreich.
lesen
war damals nur so klein.
Ich habe mich bis zum Umfallen verausgabt.
Ich ignorierte die Firma.
Nur um Ihnen bei der Kindererziehung zu helfen.
Wir haben unser Leben endlich wieder in den Griff bekommen.
Und nun taucht sie plötzlich wieder auf.
Was will sie?
Will sie etwa wieder unser Leben ruinieren?
Mama,
Das ist unmöglich
zwischen ihr und mir jetzt.
Sie hat Lexuan getroffen.
Aber sie
zeigte keinerlei Reaktion ihm gegenüber.
Ich habe sie komplett aufgegeben.
Sie kann unsere Familie nicht mehr beeinflussen.
Und sie kann mich ganz sicher nicht beeinflussen.
ich bin erleichtert
Das von dir zu hören, freut mich.
Ich wollte dich nur daran erinnern.
Auch,
Peiyan
ist so gut zu dir und Lexuan.
Wir
sollte sie nicht im Stich lassen.
Du solltest umkehren.
Kopfposition.
Hände.
Pass auf deine Zehen auf.
Gut.
Bewegt euch zusammen.
Sehr gut.
Die Pirouette hast du heute super hinbekommen .
Aber dennoch,
Achte auf die Emotionen.
Man muss das Gefühl spüren,
bevor man mit dem Tanzen beginnt.
Okay.
Okay. Du kannst jetzt gehen.
Üben Sie fleißig.
Danke, gnädige Frau.
Okay. Tschüss.
Frau Tan!
Jemand steht an der Tür und fragt nach dir.
In Paris ging es dir bestens.
Warum kommst du plötzlich zurück?
Ich bin zurückgekommen, weil ich es wollte.
Muss ich
Bitte vorher mit Ihnen Rücksprache halten.
Was
Was haben Sie hier vor?
Was willst du damit sagen?
Ich sagte
Das war alles, was ich vor zwölf Jahren sagen musste.
Aber
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie mich richtig verstanden haben.
Du hast dich vollkommen klar ausgedrückt.
Sie brauchen Ihre Worte nicht zu verschwenden.
Wenn es sonst nichts gibt,
Ich habe noch eine andere Klasse zu unterrichten.
Ich gehe.
Warten.
Du hast es selbst gesehen.
Rui
hat seinen Partner gefunden.
Sie sind sehr glücklich miteinander.
Bevor ich kam,
Ich habe ihn nach seiner Meinung gefragt.
Er sagte
Er will dich nie wieder sehen.
Was vergangen ist
ist Vergangenheit.
Also
Ich hoffe, du lässt ihn in Ruhe.
Ist das einfach nur anmaßend von Ihnen?
Ich habe an niemandem und an nichts Interesse.
mit Ihrer Familie in Verbindung stehend.
Ich bin zufällig
Begegne deiner Schwiegertochter
im Trainingszentrum.
Und ich werde nicht dorthin gehen.
Gut.
Ich hoffe, du hältst dein Wort.
Wenn es um Geld geht,
So weit müssen Sie nicht gehen.
Du hättest haben können
komm zu mir.
Du hast dich wirklich nicht verändert.
Nach all den Jahren
bist du immer noch derselbe.
In dem Glauben, dass Geld
alle Probleme lösen kann.
Danke.
Aber ich brauche dein Geld nicht.
Da ist
500.000 hier drin.
ich will dich
Rui verlassen.
Gao Hui,
Darauf hast du bestimmt schon lange gewartet .
Du hast Feng Rui absichtlich weggeschickt.
Ich habe dafür gesorgt, dass ich das Baby bekomme.
und dann haben wir uns nicht mehr gesehen.
Je mehr du darüber nachdenkst,
Je mehr ich Feng Rui erzählen muss,
was passiert ist!
Ich werde auf seine Rückkehr warten!
Ich werde es ihm selbst sagen.
dass wir unser Baby verloren haben.
Ich möchte, dass er es sieht
was für eine wundervolle Mutter
hat getan.
Du kannst es ihm sagen,
Aber
Haben Sie Folgendes in Betracht gezogen?
dass mein Bruder Haotian und dein Vater
Wird es immer eine Barriere zwischen uns geben?
Selbst wenn
Ihr bleibt zusammen
ein Jahr lang
zwei Jahre, oder sogar drei,
einmal,
Einer ihrer Namen wird fallen.
Und wenn es soweit ist,
Sie werden argumentieren,
kämpfen,
und sich sogar gegenseitig verletzen.
bis dass alle Liebe und Respekt
sind weg.
Ist das, was Sie wollen?
Willst du wirklich am Ende so enden?
sich gegenseitig zerreißen
Nie wieder miteinander sprechen?
Es wäre besser
für euch beide
Konzentriert euch jetzt auf eure Karriere.
Ich denke, das ist die beste Wahl.
Vielleicht
Wir sollten einfach zusammen sein.
Warum bringen Sie das jetzt plötzlich zur Sprache?
Ich habe einfach das Gefühl,
Wir sind schon wie eine Familie.
Ich hole Lexuan von der Schule ab.
Bring ihm Klavierspielen bei,
Ich koche für euch beide, und...
Okay.
Was hast du gesagt?
Ich sagte
Okay.
Meinst du das ernst?
Natürlich.
Na klar bin ich das.
Dann ist die Sache erledigt?
Okay.
Erledigt.
Also,
Ich sollte jetzt los.
Gute Nacht.
Tschüss.
♪Ein alter Traum ist wie
ein reinweißes Tuch, das man zur Hand hat♪
♪Zerknittert, wenn man es festhält,
verschwindet, wenn man es ausdehnt♪
♪Leise und langsam beginne ich zu erwachen♪
♪Gelegentliche Unfälle belasten
die Gefühle einer Person?♪
♪Wer hat sich nicht schon einmal gefragt, ob sein Leben
leer und öde bleiben würde?♪
♪Im Impuls handeln,
an eine faire Zukunft glauben♪
♪Frage nicht, wie man
die Fehler der Vergangenheit begräbt♪
♪Mein ganzes Warten dient dazu,
die Farben der Begegnungen für immer festzuhalten♪
♪Diese Haltung unerschütterlichen Glaubens♪
♪Die Spuren von Wind und Regen lassen sich nicht verbergen ♪
♪Lass die Geschichte
im Meer der Gesichter zur Ruhe kommen♪
♪Nur dann kann der Epilog
seine Spuren hinterlassen♪
♪All die schweren Lasten, die wir trugen♪
♪Wir sind nur die Zeit, die uns wohlgesonnen ist,
nichts weiter♪
♪Wenn wir zurückblicken,
bleibt eine anhaltende Wärme♪
♪Im Dialog,
wo sich Zeit und Raum trennen♪
Kommen.
Rui.
Wo ist meine Mutter?
Im zweiten Stock.
Rui?
Du bist zurück.
Komm her.
Aufleuchten.
Schaut euch diesen kleinen Schatz an.
Kleiner Schatz.
Suchen
Wer ist zurück?
Papa ist zurück.
Sehen.
Wo befindet sich Tan?
Ist er nicht entzückend?
Mama.
Sobald du zurück bist,
fragst du nach ihr.
Ist dir
denn sonst niemand in der Familie wichtig?
Sie reiste nach Frankreich.
direkt nach der Geburt des Babys.
Sie sagte, sie könne das Ballett nicht aufgeben.
Es war ihr Lebenstraum.
Unmöglich.
Siting ist nicht so ein Mensch.
Künstler denken anders
von uns anderen.
♪Brecht nun auf,
dem roten Schein der Dämmerung entgegen♪
Nach der Geburt eines Kindes
Konnte sie noch tanzen?
[Bräunungsstandort]
Sei nicht so naiv.
♪
Den eingestürzten Dachvorsprung unten den Rücken zukehren♪
♪Der Wunsch , die ferne Horizontlinie zu erreichen ♪
♪Es bleibt also keine Zeit zum Anhalten♪
♪Viele Dinge sind nicht
so kompliziert, wie sie scheinen♪
♪Auch ich habe das Recht
zu hinterfragen und zu träumen♪
♪Was wir gesehen oder verpasst haben,
sind nur flüchtige Augenblicke♪
♪Genau wie die verschiedenen Blumen,
denen ich in Träumen begegne♪
♪Wohin soll ich
meine Liebe und mein Herz richten?♪
Ich habe es nie geglaubt
Du würdest mich und Lexuan im Stich lassen.
für Ballett.
♪Welchen Preis muss ich zahlen?♪
Erst als ich es mit eigenen Augen sah
wie gleichgültig du gegenüber Lexuan warst.
Mir war damals nicht klar, dass das alles wahr war.
Dann ist Lexuan überflüssig.
um die Wahrheit zu erfahren.
♪Ob Medaillen oder Narben♪
Es würde ihm nur erneut wehtun.
♪Sie haben mich geprägt♪
♪Liebe, Schmerz und Träume♪
Zwei, zwei, drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht.
Drei, zwei, rückwärts beugen,
drei, vier,
fünf, sechs, sieben, acht.
Rui
hat seinen Partner gefunden.
Ich hoffe, du lässt ihn in Ruhe.
Die Eltern sind ebenfalls sehr begeistert.
Okay. Das war's.
Was ist das, Standortwahl?
Brauchtest du etwas?
Das ist nichts, Frau Zhuang.
Ich habe mich gefragt, ob ich könnte
Nimm dir eine Auszeit
vom Trainingszentrum.
Gibt es irgendwelche Probleme?
Es ist nichts Schlimmes.
Es liegt einfach daran, dass Yu Linglings Auftritt
bald ansteht.
Und Yufans Konkurrenz.
Ich befürchte, dass dies
unseren Zeitplan beeinträchtigen könnte.
Sitzen, das weiß ich.
Eine neue Schule
und eine Gruppe Kinder.
Es ist schon jetzt eine Herausforderung.
Und es ist eine Menge
mühsamer Arbeit damit verbunden.
Für jemanden wie dich,
Das wäre vielleicht eine
Verschwendung deines Talents.
Das ist es nicht.
Aber
Ich vertraue auf Ihre Kompetenz und Ihr Urteilsvermögen.
Finden und fördern
Der nächste Termin für die Sonnenbank hängt von Ihnen ab.
Was die Schulangelegenheiten betrifft
wie Yu Lingling
und Zheng Yufan,
Die anderen Lehrer können helfen.
Aber ich würde mich trotzdem wohler fühlen.
Das Trainingszentrum überlasse ich Ihnen.
Ich verstehe.
Dem Baby fehlt es stark an Sauerstoff.
Niedrige Sauerstoffsättigung im Blut.
Verbinde sie sofort mit Sauerstoff.
Atemstillstand. Führen Sie eine Herz-Lungen-Wiederbelebung durch.
Es besteht das Risiko
einer drohenden Fehlgeburt.
Das Baby hat aufgehört zu weinen.
Zyanose am ganzen Körper.
Rufen Sie den Kinderarzt an.
Organisieren Sie jetzt die Neugeborenenreanimation.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Im Warten dreht es sich,
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tag und Nacht miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪